Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xie Haohui
Apa kabar, Haohui?
Apakah ada harapan untuk gurunya?
Itu jarang terjadi
melihat Anda bingung dengan suatu masalah.
Guru
Bukannya aku tidak bisa menyelesaikannya,
itu hanya
papan tulis tidak mempunyai ruang tersisa.
Itu sudah
tidak punya tempat lagi untuk menulis.
Kamu masih sama seperti dirimu yang dulu.
Itu hebat.
Lanjutkan kerja baikmu.
Guru Jiang
Saya Yu Xingchen.
Aku tahu.
Omong-omong,
Bagaimana kabar Su Ruo?
Sialan.
Dia tidak tahu tentang ini.
Saya tidak pernah mengatakan dia harus datang.
Mungkin dia hanya sibuk dengan pekerjaan.
Aku baru saja melihatmu
dan tiba-tiba teringat.
Kalian berdua sangat dekat di sekolah.
Jadi, Yu Xingchen
setelah sekian tahun,
Apakah ada yang terjadi?
Jiang, apa yang sedang kamu bicarakan?
Kita sedang berbicara tentang Su Ruo.
Su Ruo, dia...
Apa yang terjadi pada Su Ruo?
Yu Xingchen
Saya punya beberapa kata
Aku ingin mengatakannya kepadamu saja.
Yu Xingchen
Kamu berhasil.
Guru Jiang, apa maksud Anda?
Pikiranku sangat jernih saat ini.
Saya terus mengingat masa lalu.
Aku ingat bertanya padamu saat itu,
kamu ingin menjadi apa di masa depan?
Kamu bilang,
"Saya ingin menjadi orang yang baik."
aku hanya berharap
ketika semua orang mencapai titik terendah,
Saya bukan sekedar penonton yang acuh tak acuh.
Kamu ingat sesuatu
dari dulu sekali?
Saat aku melihatmu hari ini,
aku merasa
matamu sama seperti sebelumnya.
Yu Xingchen
Kamu tidak berubah sama sekali.
Jiang tertidur.
Dia bahkan berbicara dalam tidurnya.
Dia mengatakan keluarga Su Ruo telah tiada.
Dia meminta kami untuk lebih menjaganya.
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
Mari kita bahas.
Saya sudah menebaknya.
Berhenti bersembunyi.
Beberapa hal
lebih baik diselesaikan dengan bertatap muka.
Aku sudah bertemu dengan saudara iparmu juga.
Jika Anda berada di rumah sakit,
Ayo bertemu.
Halo?
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Kamu punya fotonya, kan?
Kau memberikannya pada Su Ruo, bukan?
Sidik jarimu ada di sana.
Tidak ada gunanya menyangkalnya.
Yu Xingchen
Aku sudah lama tidak bertemu Yu Xingchen.
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Kamu bersama Su Ruo.
Kau mengakuinya, kan?
Tidak ada yang perlu disangkal di sana.
Lagipula, mencintai itu gratis.
Tang Song memperhatikanmu.
Anda tidak ada di tempat kejadian hari itu.
Itu benar.
Xie Haohui
Kalian berdua masih seperti sebelumnya.
kemitraan studi.
Bolehkah saya bertanya beberapa pertanyaan?
Teruskan.
Pada foto tersebut,
mengapa sidik jarimu ada di sana?
Cukup, Xie Haohui.
Aku tahu kamu pintar.
Jangan bermain permainan kata, ini bukan ujian.
Aku tidak akan kalah darimu.
Saya suka ditantang.
Di usia kita,
masih berpikir Anda adalah pusat alam semesta.
Tidak bisa mengatakannya, ya?
Pada foto tersebut,
mengapa sidik jarimu ada di sana?
Jika mereka menggunakan huruf-huruf yang dipotong,
seharusnya tidak ada sidik jari.
Bagaimana Anda tahu itu huruf yang dipotong?
Anda mengirimi saya foto itu.
Bukankah itu terlihat jelas sekilas?
Mungkin Anda mendapatkannya saat mengirimkannya.
Anda pasti memakai sarung tangan.
Tidak ada cetakan saat membuatnya.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan cetakan saat mengirimkannya?
Foto yang Anda kirim sangat dekat.
Kelihatannya seperti sebuah catatan.
Bagaimana Anda tahu itu sebuah surat?
Anda mengatakan Anda telah mengirimkannya.
Jadi itu pasti sebuah surat.
Bukan sekedar catatan, kan?
Kalian semua memiliki imajinasi yang liar.
Simpan itu untuk Tang Song.
Lihat apakah dia akan memberimu kesempatan.
Sudah cukup, kalian berdua.
Jadi bagaimana jika itu sebuah surat?
Selain itu, surat itu hanya menunjukkan
niat baik terhadap Su Ruo.
Jangan pulang.
Menginaplah di tempat lain terlebih dahulu.
Aku bahkan tidak tahu apa yang kamu curigai terhadapku.
Saya hanya menunjukkan bagian pertama saja.
Polisi tidak pernah
merilis bagian kedua surat tersebut.
Bagaimana kamu tahu bagian kedua mengatakan
"Jangan pulang,"
"Menginap di tempat lain dulu"?
Kecuali Anda adalah orang yang mengirimnya.
Apa pun caranya, Anda terlibat.
Kita sudah mengetahui kebenarannya sejak lama.
Ini menyangkut kasusnya.
Aku akan melaporkan semua yang baru saja kudengar
persis seperti apa adanya.
Su Ruo tidak masuk perguruan tinggi.
Dia tidak punya siapa pun yang bisa diandalkan.
Dia hanya bisa menghidupi dirinya sendiri
dengan kerja keras dan keterampilannya.
Kau tahu Su Ruo tidak menjalani
kehidupan yang mudah selama ini, kan?
Ketika aku bertemu dengannya lagi,
Saya memperlakukannya dengan sangat baik.
Bahkan sebelum dia mengatakan apa yang dia inginkan,
Saya sudah membelinya dan menaruhnya
di depannya.
Setiap hari sepulang kerja, saya pergi menjenguknya.
Saya mencoba segalanya untuk membuatnya bahagia
setiap hari.
Begitulah yang terjadi untuk sementara waktu.
Akhirnya, dia tersentuh olehku.
Dia setuju untuk bersamaku.
Kamu sudah punya tunangan
saat itu, kan?
Tunanganku telah mengejarku
sejak sekolah menengah.
Dia terus menempel padaku.
Tapi aku tidak menyukainya.
Sampai setengah tahun yang lalu,
perusahaan ayah saya
rantai permodalannya putus.
Dia mengatakan keluarganya bisa membantu saya.
Dia hanya punya satu syarat.
Bahwa aku menikahinya.
Tapi yang aku cintai adalah Su Ruo.
Jadi saya terus menunda
dan tidak menikahinya.
Belum lama ini,
dia tahu tentang aku dan Su Ruo.
Dia membuat keributan besar di hadapanku.
Dia mendesak Su Ruo keluar
dan menyelesaikan masalahnya.
Saya takut dia akan melakukan
sesuatu yang ekstrem.
Jadi saya...
Jadi kamu khawatir tentang Su Ruo
tapi takut tulisan tanganmu
dikenali,
jadi Anda menggunakan huruf-huruf yang dipotong.
Setelah Su Ruo mengetahui
aku punya tunangan,
dia putus denganku.
Dia mengembalikan semua
yang kuberikan padanya.
Dia mengembalikan semuanya,
sebagaimana adanya.
Dia membuat semuanya
sangat jelas dan tepat.
Apa sebenarnya yang dilakukan tunanganmu?
Apakah kematian Su Ruo
benar-benar ada hubungannya dengan dia?
Aku tidak tahu.
Dia mengatakan ingin
memberi Su Ruo pelajaran.
Jika itu benar-benar dia,
Kalau begitu, akulah
yang menyebabkan kematian Su Ruo.
Saya tidak suka berbisnis.
Saya tidak ingin mewarisi
bisnis ayah saya.
Namun saya mewarisinya.
Saya tidak suka Lou Yuting.
Namun saya tetap menerimanya.
Aku hanya ingin melindungi
orang yang aku cintai.
Tapi aku...
Kami sudah memanggil
tunanganmu untuk diinterogasi.
Sebenarnya, aku punya satu permintaan lagi
padamu.
Jadi dia adalah Lou Yuting.
Baiklah.
Serahkan sisanya pada kami.
Sebaiknya kamu kembali dulu.
Guru Jiang meninggal
tadi malam.
Dia pergi dengan damai.
Dengan cara tertentu,
itu semacam berkah.
Kamu datang menemuiku
bukan hanya karena Guru Jiang,
kan?
Apakah ada kemajuan
di pihak Tang Song?
Apa pun yang terjadi,
Tang Song tidak mau memberitahuku
rincian kasusnya.
Dia tidak mau membaginya denganku.
Tapi saya sudah memikirkannya
selama beberapa hari.
Saya sudah menemukan beberapa hal.
Sesaat sebelum kejadian,
Lou Yuting mengetahui
tentang Ren Nan
selingkuh dan melihat dua orang.
Ren Nan mengirim
surat anonim itu pada Su Ruo.
Lou Yuting kesal
saat mengetahuinya.
Dia menceritakannya pada saudara laki-lakinya.
Kakaknya membawa beberapa orang
untuk menghalangi Su Ruo.
Mereka berencana untuk menakutinya.
Paksa dia meninggalkan Ren Nan.
Apakah mereka mendorongnya jatuh?
Malam itu, karena suatu alasan,
Su Ruo pergi ke atap
gedung sebelah.
Tepat pada saat itu,
Di Ge dan kelompoknya tiba
di tempat Su Ruo.
Buka pintunya.
Komunitas Jianshe adalah kompleks tua.
Anda dapat melihat lorong
gedung berikutnya
dari atap.
Ketika Su Ruo melihat
pintu masuknya sendiri terhalang oleh orang-orang,
Reaksi pertamanya adalah lari.
Dia bisa saja lari
keluar kompleks.
Mengapa dia tinggal di atap?
Karena dia terjebak
dan tidak bisa turun.
Mengapa?
Dia mengenali pamannya
di lorong.
Su Ruo, dalam ketakutan yang luar biasa,
tiba-tiba bertemu pamannya
setelah lima belas tahun.
Pamannya mabuk,
yang memicu trauma lamanya.
Dalam keadaan panik,
dia hanya bisa berlari kembali
ke atap.
Dan mengunci pintu di belakangnya.
Dia mungkin mencoba memanjat
pagar.
Kamu sudah memberitahuku sebelumnya
pagar itu sudah tua
dan rusak.
Itu hanya tebakanku.
Polisi sudah melakukan penyelidikan
ke arah pembunuhan karena kelalaian.
Mereka sedang menyelidiki Lou Yuting
dan saudara laki-lakinya.
Jadi...
Apakah ada hal lainnya
yang dapat saya lakukan?
Sebenarnya polisi sudah lama
melakukan penyelidikan
Lou Yuting dan saudara laki-lakinya.
Kasus ini telah membuat
kemajuan besar.
Jadi...
Apa pun yang Anda lakukan
tidak akan membuat banyak perbedaan.
Tang Song memintaku
untuk memberitahumu hal ini.
Kelas,
siapa yang tahu cara menyelesaikan
masalah ini?
Anda dapat maju dan menuliskan
jawabannya.
Jangan lewati satu langkah pun
dalam solusi Anda.
Ada apa, Xie Haohui?
Bahkan Anda tidak bisa menyelesaikannya?
Tidak, guru.
Saya punya banyak cara
untuk menyelesaikan masalah ini.
Tetapi tidak ada ruang tersisa
di papan tulis.
Saya tidak punya tempat lagi
untuk menulis.